Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
GENIE, MAGWISH
Hindi ka ba sasama sa akin
hanggang sa pagkamatay mo?
Paano kita pagkakatiwalaan?
Sinunod ko ang utos niya
at yumuko sa harap ng unang tao.
Si Iblis ay ang pinakamatagal kong kapatid
at ang aking kaaway sa loob ng mahabang panahon.
Sinusubukan kang patayin ni Iblis,
Ms. Ki Ka-young.
Ang kalaban ng kalaban...
kaibigan ba talaga?
Umihi ka.
- Bakit?
- Ang mukha mo ngayon lang.
Ikaw ay mapanlinlang.
ano? Nakagat mo ba ang iyong dila?
May sumampal lang sa amo ko.
talaga?
Isang taong bubugbugin si Ejllael?
Dalawa lang ang alam ko.
Ang isa sa kanila ay okupado, ibig sabihin...
Kailangan kong pumasok
ng maaga bukas, kaya alis na ako.
Magandang umaga, Ms. Ki.
May nangyari ba?
Kasama namin ang pulis.
Iniulat ka ba ni Ejllael para sa pag-atake?
Siya ay isang stickler para sa protocol.
Sa tingin ko, ikaw ang
nangungulit sa akin ngayon.
Nasa kaso sila ng mga nawawalang tao.
Kilala mo ba ang babaeng ito?
Ang nayon na ito ang huli niyang kilalang lokasyon.
May posibilidad akong subaybayan ang mga bagay sa pamamagitan ng pabango.
Hindi namin siya nakita.
Maaari ba akong kumuha ng larawan nito?
Oo naman.
Mangyaring makipag-ugnayan
kung may naiisip.
KULAY NG BUHOK NA ITIM
Kakaiba yun. Andito lang ako last week.
Bakit sila humiling ng isa pang pagbisita sa lalong madaling panahon?
may tao sa bahay? Ms. Shin Suk-ja?
Ito ang iyong technician ng filter ng tubig.
Anong amoy yan?
Malamang, namatay siyang mag-isa.
Sino ang nakahanap sa kanya?
Ang kanyang mga anak ay dapat na hindi naka-check in sa kanya.
Bakit palagi mong hinahawakan ang mga bagay
sa napakakomplikadong paraan?
Kung patuloy kong sasamahan
ang mga namamatay nang mag-isa,
Dapat akong umangkop sa protocol ng tao.
Ako mismo ang gumawa ng bawat ulat
hanggang mga 40 taon na ang nakakaraan.
Busy talaga ako noon.
Makikinig ako sa mga huling reklamo ng namamatay
at maghain ng mga ulat,
lahat sa mabibigat na damit.
hindi ko kaya.
Hindi ko kayang iwan ang maysakit kong babae.
hindi ko lang kaya.
Bigyan mo pa ako ng oras
hanggang sa gumaling ang apo ko.
Pakiusap.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
hindi ikaw yun.
Siya ito.
Hindi, hindi pwede!
Pagkatapos ay hinanap ako ng mga pulis.
Dahil ang kamatayan ay sumusunod sa akin kahit saan.
Malamang pinaghahanap pa ako ng Interpol.
nakikita ko.
Saka bakit ka tinamaan ni Ms Ki Ka-young?
Nabigong isaalang-alang ang protocol
kapag kinukumbinsi siya?
Ang katotohanan na alam mo
ay nangangahulugang alam na rin ni Iblis.
Syempre.
Naririnig ko ang usapan ng araw,
at naririnig ni Sade ang gabi.
Bakit mo silang dalawa hinahabol?
Ito ay laban sa aking sarili.
Bakit ginagawa ito ng isang may sapat na gulang
sa sikat ng araw?
Ikaw ba ay isang palaboy?
Hindi, isa akong kagalang-galang na genie.
At ako ay imortal,
kaya ako ay halos isang sanggol.
So mas matanda ako sayo?
Hoy, sanggol. Lumipat.
No wonder hindi ka gusto ni Ka-young.
Ano ang sinabi mo?
Sorry dahil tinawag kitang sanggol.
Hindi ako gusto ni Ki Ka-young?
Kung may ayaw sa sinuman, ako iyon.
Sinabi ba niya sayo yun?
Mangyaring sabihin sa akin ang lahat ng iyong nalalaman,
Mr. Sang-hyeok.
Master.
Personal na pinuntahan ni Ejllael
ang bukol ng bahay ni clay? bakit naman
Narinig ko na siya ay kaakit-akit,
na nagsasabi, "Hindi ka ba sasama sa akin
hanggang sa sandaling mamatay ka?"
Sa sandaling namatay siya?
Hindi iyon makakabuti sa akin.
At?
Pagkasabi niya nun,
sinabihan ng master ni Master si Ejllael na "asar" tapos basta
pinuntahan ito.
Hindi niya ako pinapakain
kung nasa mood siya.
Dapat akong mag-check.
Distract ang lalaki.
Ang lalaki?
Ki Ka-young!
Teka, ito yung carpet ko.
Gosh, paano niya magagamit ito para...
Versac ang suot mo...
Ginagawa mo ito habang suot mo yan?
Magagalit si Ki Ka-young.
Ang tanging paraan upang sanayin ang aking mata para sa fashion
ay ang pagsusuot ng mga bagay na tulad nito araw-araw.
Tama, gumawa ako ng mga hamburger steak.
Mag-iwan ng kaunti para kay Ka-young.
Late na siya uuwi.
Saan siya nagpunta? Wala siya sa sasakyan...
Tama.
Pang-apat na ngayon.
Hindi ka ba curious
tungkol sa nangyari?
Ginagawa mo talaga
ang sukdulan mong mamatay, hindi ba?
Hindi ito patas.
Ano nga ba ang pakay niya
sa pagkikita ng ikaw at ako?
Well, based on your actions,
it could not be to make me happy.
Hindi ko alam ang kanyang intensyon,
ngunit kung mamamatay ka, nasa aking mga kamay.
Kung gusto mo,
masasabi nating iyon ang dahilan kung bakit tayo nagkakilala.
Si Yoo Jeong-hwa ay hindi pumapasok sa klase
nang mahigit isang buwan.
Aling kwarto ito?
Iligtas mo ako sa kalokohan tungkol sa privacy
at ibigay sa akin ang susi,
o tatawag ako ng pulis.
Anak ko siya,
at menor de edad ang lalaking kasama niya.
So fucking nakakainis.
Grabe sila. Fucking idiots.
Hilahin ang iyong timbang, sumpain ito.
Ang sungit mo rin.
I'm doing perfectly well ngayon.
Gaano katagal ang ibang tao
panatilihin ang kanila bago gawin ito?
Ang pangatlong hiling, ibig kong sabihin.
Ang pinakamatagal ay isang lalaking
nakahawak dito sa loob ng 72 taon.
Wow.
Naiintindihan ko naman.
Naipit sa pagitan ng kawalan ng pag-asa
na isa na lang ang natitira
at ang euphoria ng malaman
na mayroon ka pa,
ayaw mong masira ang spell.
Sabihin mo sa akin.
Ano ang hinihiling niya?
Karamihan sa mga tao ay gumagawa
ng kanilang unang kahilingan kaagad,
natatakot na baka mawala ang kanilang bagong swerte
.
Pagkatapos ay ginamit nila ang kanilang pangalawang hiling,
pag-aayos ng una
nilang minamadaling gawin,
sinusumpa ang kanilang sarili
dahil sa kanilang kabiguan na maghangad ng higit pa.
At pagkatapos, nabubuhay sila sa impiyerno,
kumakapit sa kanilang huling hiling.
Naghahanap ng mas dakila,
mas dakila, at mas dakila pa.
Ginawa niya ang kanyang huling hiling pagkatapos ng 72 taon.
Gusto niyang kalimutan ko
na siya
gumawa ng dalawang hiling.
Natagpuan niya ang pinakadakilang bagay sa lahat.
Gumagana ba iyon?
Ano sa tingin mo?
Kung gusto mong malaman, subukan ito.
Kabutihan mo ako.
Palaging ibalik ang pitaka sa dust bag nito.
Huwag magsuot sa tag-ulan.
Huwag kailanman magsuot ng
hot pink Crocs na may ganitong damit.
Ang sangkap na ito ay sumasama sa
parehong mga sneaker at takong.
Panatilihing simple ang sapatos para sa isang matalinong hitsura.
At dalhin ang pitaka na ito.
Walang prutas na kutsilyo sa mga pitaka.
My goodness, itong babaeng ito.
nakikita ko. Kaya ganito ang istilo mo sa kanila.
Tingnan natin.
Ngayon, pinili kita.
4,000 won?
Para sa isa sa mga ito?
Goodness me,
ang 4,000 won ay makakakuha ka ng isang tinapay.
Nakasuot ka ng designer heels
at blouse mula sa pinakabagong koleksyon,
mahal pa ba ito?
Siguradong kakaiba ka.
Na ako. Sobrang kakaiba.
Punta ka sa pwesto ko minsan.
Ipagprito kita ng matamis na pancake.
Kasing laki ng mukha mo.
Kumain ka na lang ng isa.
Ang may-ari dito ay isa sa mga pasyente ko,
at kailangan pa nila ng ilang implant.
Kung gayon mas mahusay nating palakasin ang kanilang mga benta.
Lalo na kung pasyente sila
ni Dr. Choi, hindi ba?
Sige, tingnan natin.
Masyadong matamis.
Itutulak ito ng dalawa.
Isang makalumang panlasa
at isang ultra-smooth home invite.
Ano ba ang deal ng babaeng ito?
Ang deal ko?
Ako ay isang babae
na ang buhay ay medyo mahirap
ngunit kamakailan lamang ay naging
mas masaya.
Sige na. Subukan ito.
Siguradong may mali.
Si Pan-geum ay maaaring may
oras ng kanyang buhay sa Hawaii,
ngunit walang paraan
na hindi siya makikipag-ugnay nang ganito katagal.
Ang ilang mga loko crap ay bumababa.
alam ko lang.
tama?
It's one thing na huwag kaming tawagan,
but she could at least answer our calls.
At kakaiba na sa sandaling umalis siya,
isang ganap na estranghero ang lumipat.
Ngayon lang, nakita ko ang batang babaeng iyon
na tumatawa sa cookies kasama si Dr. Choi.
Noong isang gabi,
nakita ko talaga ang babaeng iyon at si Ka-young
paghuhukay ng sili ni Pan-geum.
Nagtataka ako kung tungkol saan iyon.
Ang sili? Goodness gracious.
Sa wakas ay pumunta si Ka-young at ginawa ito.
Paano kung pinatay niya ang kanyang lola
at ilibing?
- Walang paraan.
- Halika, Heung-rye.
Ano ang ibig mong sabihin na walang paraan?
Ang batang asong babae ay dapat na kanyang kasabwat!
ano pa hinihintay mo Tawagan mo si Chang-sik!
Siya ay isang bisita sa aming bahay
para sa isang anim na buwang pamamalagi sa kanayunan.
Putulin ang crap.
Kung six months lang siya mananatili,
bakit siya lumabas sa kwarto ni Pan-geum?
Ngayon, ngayon. Huminahon, lahat.
Ang aming mga matatanda sa nayon ay may makatwirang
mga hinala dahil sa mga pangyayari,
kaya mas mabuting sumagot ka ng tapat.
So, saan nagpunta ang lola mo?
Hawaii. Pangarap daw niya ito
noong bata pa siya.
Hindi niya mapili ang Miss Korea o Hawaii
at pinagsisisihan niyang nawala ang dalawa.
Hawaii?
"Pumunta ka sa Hawaii." Yung Hawaii?
All by her merry self?
Bakit patuloy ka pa rin tungkol sa mga lumang balita?
- Pumunta siya sa Hawaii.
- Oo?
Pero hindi niya sinasagot ang phone niya!
Tahimik siyang pumunta mag-isa.
Kita mo? Sinabi lang niya na "pumunta siya"!
Sinabi ko sa iyo na pinatay niya siya!
At itong tagalabas ay iyong kasabwat?
Kabutihan, mahal.
Paano mo nasabi ang isang bagay na nakakatakot?
Dearie?
Hindi ba't ganyan ang tawag ninyo sa isa't isa
sa kanayunan?
Ganyan ang ginagawa nila sa TV.
Tignan mo naman kung paano
pumipikit ang minx na ito ng ganito.
Tingnan mo siya.
Sino sa tingin mo ang niloloko mo?
Tumawag ka ngayon sa lola mo.
Gusto ko siyang makita ng sarili kong mga mata!
Tama siya. Hindi ka man lang ba nag-aalala?
Walang sinuman sa atin ang makakahawak sa kanya.
Anong sinabi ko sayo? Hindi niya siya matawagan.
Isubo mo na lang. Pinalayas mo
ang iyong lola, hindi ba?
Anong klaseng--
Hindi mo kaya.
Hey.
Tumutunog ito ngayon.
Magri-ring ito, ngunit hindi siya sumasagot.
MS. OH PAN-GEUM
CONNECTING
Oo, hello? Ano ito?
May nangyari ba?
Nandito ako sa Hawaii.
Tama, kaya okay ka.
Ako ito, Chang-sik.
Kamustahin ang lahat.
Gabi na ba dyan?
Sus, ang galing.
Tumingin ka na lang sa karagatan doon.
Kamangha-manghang, hindi ba?
- Ibigay mo!
- Ito ay isang video call!
Ito ay isang vid--
Tiyak na bagay ka.
Paano ka makakaalis nang mag-isa?
Balita ko may spare ticket ka at lahat!
Iabot dito. Tingnan natin lahat.
Hoy, tingnan mo!
Isang bulaklak na may suot na bulaklak!
Goodness, lahat kayo ay maganda at kumikinang.
Pan-geum, bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag namin?
At kailan ka babalik?
Naisip kong manatili pa
ng ilang buwan.
Malaki na si Ka-young,
at hiniling sa akin ng aking panganay na babae
na sumama sa kanya at tumira.
At... Hello?
Hello?
- Ano ang mali sa koneksyon?
- Ang reception dito ay...
- Hello?
- Tama, sa iyong pagbabalik, gusto ko...
Ilang jojoba oil, ngunit naputol ang linya.
Alinmang paraan, nakita mo lahat iyon, tama ba?
Naghinala kaming lahat kay Ms. Ki para sa wala!
Sa kagaanan. Lahat, maghiwa-hiwalay!
Sa totoo lang. Pumili tayo ng strawberry!
Bakit hindi mo siya tinawagan
noong una kaming nagtanong?
Paikot-ikot kang nagsasalita,
parang may tinatago ka.
Syempre maghihinala ako sayo!
Hindi ka talaga normal.
Naisipan kong pumunta sa village hall,
ngunit maghihiga na ako mula ngayon.
Napakasakit ng ulo mo.
Hindi mo ba sinabi na makakabuo ka ng
perpektong walang kapintasan na mga kahilingan?
Ikaw ay nagpapasalamat bilang impiyerno?
Kaya ito ang mga sandaling tulad nito.
Ito ang nakukuha ko…
para sa pagiging makasarili
at paggawa ng mga hiling kay Satanas.
Hello.
Ako ay isang mag-aaral na nag-aaral
kung paano tukuyin ang mga tampok ng mukha.
Nakikita ko na mayroon kang isang dalisay na kaluluwa.
Syempre. Gusto ko.
Ako ay isang espiritu.
Ngunit ang buhay ay nagbibigay sa iyo ng problema?
Paano mo…
Dapat akong magsaya
sa kasawian ng aking kaaway, ngunit hindi.
- Bakit kaya ganoon?
- Tama. Syempre hindi ka masaya.
Nakita ko ang isang ninuno mo
na namatay sa kalsada.
Ang aking ninuno ay nabubuhay, walang kamatayan.
Yung mga kapatid ko na namatay malayo sa bahay.
Halos lahat sila ay namatay
sa digmaan laban sa mga anghel.
Diretso lang ang record ko.
Ganoon ba?
Well, best wishes sa iyo.
saan ka pupunta
Prologue pa lang yan.
Ang digmaan ay tumagal ng 300 taon!
Uuwi mula sa trabaho?
Ms. Lee?
pasensya na po. Maaari mo bang ulitin iyon?
bingi ako,
kaya naantala ang aking mga tugon.
Kailangan kong basahin ang iyong mga labi.
Narito ang iyong latte.
Wala akong ideya.
Ang iyong latte ay handa na.
Marami akong oras para magpraktis
dahil pinanganak ako sa ganitong paraan.
Dahil hindi dapat marinig
ang mga lihim ng langit.
pasensya na po.
Ano iyon?
Katulad ng linyang, "Pumunta si Lucifer
sa paaralan para sa mga Satanas."
Ako ay ipinanganak
mula sa isang hininga ng puting usok,
iginuhit mula sa isang hookah pipe at ibinuga
ng aking panginoon, ang anghel na si Ejllael.
Nang ginawa ako ng aking amo,
hinarangan niya ang aking tenga.
- Baka ako trill ang mga lihim ng langit.
- Hoy, tumigil ka! Napakabait mo sa akin!
Wag kang magsawa sa akin!
Hoy, yan ang daan!
oh mahal.
Sige, malaya ka nang pumasok!
Parang hindi kita nakita dito dati.
Tita!
Sabi ko na nga ba, hindi yun banyo eh!
Pumunta sa labas!
Kaya dapat pamilya kayong lahat.
anong sabi mo
Gusto mo ba sa isang round?
Pero hindi ko alam kung ano yun.
At, higit sa lahat,
baliw na ako.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Matututuhan mo ang mga panuntunan habang naglalaro ka,
at pwede kitang pautangin ng pera.
Magsimula tayo sa isang milyon
na may 10% bawas bilang interes.
Teka, inaabot mo lang ako
ng napakamahal?
Salamat.
Dapat ikaw ang pinuno ng tribong ito.
Huwag kabahan.
Lalapitan kita ng dahan-dahan.
Naiwasan mo ang mga singil sa pangmomolestiya.
Kaya ang mga tao doon ay talagang
binabati ang isa't isa sa pamamagitan ng paghawak ng ilong.
Maaari kang umalis kapag dumating na ang iyong tagapag-alaga.
Ang aking tagapag-alaga?
Teka, hindi ba pwedeng pumunta na lang ako?
Nakita mo naman akong binugbog
last time diba?
Pang-aabuso?
Kumain ka muna at sumakay. Ngayon pangmomolestiya?
Isuot ang clip.
Isuot mo na!
Ang bagay ay,
nangyari ang lahat ng ito dahil...
Grabe, napaka unfair nito.
Pumunta ka dito.
Hindi patas? Ito ay hindi patas?
Halika dito.
Pumunta ka dito.
Dalawa.
May natitira pa akong dalawa.
SA FAMILY GAMJA-TANG
DEPOSIT, SA KABATAAN
10,000,000 WON
Ito ay nagtutulak sa akin.
CHEONGPUNGHO BANK
Mayaman ang psycho, ngunit ang kanyang
limitasyon sa araw-araw na paglipat ay sampung milyon!
Hindi iyon gagawin.
Kung ililipat natin ito nang sabay-sabay,
mag-iimbestiga sila kaagad.
Ako na mismo ang mag-iisip ng iba.
Eto ang pangalawang hiling ko.
Taasan ang limitasyon ng paglipat ni Ki Ka-young
sa maximum.
Bakit mo i-lock ang pinto ng break room?
Lumabas ka dito.
Hinihiling ka ni Ki Ka-young.
Gusto kong taasan ang limitasyon ng paglilipat ko
sa maximum.
Oo naman.
Ang maximum ay 50 milyon.
Punan ang mga blangko dito at dito.
Dito rin sa baba.
DEPOSIT, SA KABATAAN
50,000,000 WON
GINAWA NI GU BO-GYEONG, HULYO 12, 2024
ANG KANYANG PANGALAWANG hiling
TAAS ANG LIMIT NA PAGLIPAT NG KI KA-YOUNG
Ang bawat tao na nakita ko ay pinakamamahal sa pera
at pinakaayaw na mawala ito.
hindi ba?
Hindi mo ba nakitang mabilis akong magsulat
dahil ayaw ko?
Ngunit kung ito ay upang patunayan ang sangkatauhan,
ang pagkawala ng pera ay magiging sulit.
Ito ay magpapatunay sa aking pagmamataas.
Kaya tigilan mo na ang pagmamalaki. Alam kong talo ako.
Bakit ka nasa tubig?
Ang mga bula ay ikaw, tama?
Pupunta ako kung saan ko gusto.
Hindi tulad ng pagmamay-ari mo ang karagatan.
Mayroon bang partikular na kinasusuklaman mo?
Parang bawang?
O isang taya?
O isang krus?
Lalo akong napopoot sa iyo.
Lumabas ka.
Hoy, Mi-ju. Nakahanap ka ng paraan dito.
Nandito ako, oo, ngunit hindi ako sigurado
na magagawa ng isang baguhan na tulad ko.
Ako ay isang ganap na gulo
noong una akong nagsimula.
Naglaro ng anumang iba pang sports sa nakaraan?
Gumawa ako ng isang maliit na yoga sa nakaraan.
Kaya kong iakyat ang aking paa sa aking leeg
at medyo nababaluktot.
Pero hindi na ako makakapunta doon.
Napaisip ako,
Maaari rin akong matuto ng isang bagay
na magagamit ko para protektahan ang isang tao.
Pindutin ito. Ipakita sa akin kung ano ang mayroon ka.
- Mga banal na usok!
- Hoy, ano iyon?
Dadalhin mo kami sa malaking problema!
Mi-ju, may load ka ba?
Sa tingin ko baka kailangan mong palitan ito.
talaga? Nilagyan ba nila ito ng pandikit?
Nagbibiro ako, syempre.
Nagbibiro?
Dalhin ito sa. Pumunta ka dito.
Tungkol sa mansyon na iyon.
Sa tingin mo ba ang lahat
ng nasa harapan ay pamilya?
Diba
mas mukha silang guard kesa sa pamilya?
Hindi. Hindi mo maaaring lokohin ang mga mata na ito.
Hindi sila pamilya o guwardiya.
May nangyayari
sa mapayapang nayon kong ito.
Sila ay…
isang hukbo.
- Isang hukbo?
Oo. Militar.
GOBLIN STATIONERY
Mister, saan mo nakuha ang pera?
Palagi kang sira.
Tumigil ka dyan!
bakit naman
Walang laman ang iyong mga bulsa.
Nasangkot ang ilang madilim na channel.
Sige. Ito ay nasa akin ngayon.
talaga? Seryoso ka ha?
- Anong meron sa mga braso mo?
- May kinalaman ang ilang madilim na usapin sa pamilya.
By the way, gusto mo bang malaman ang isang sikreto?
Kailangan mong itago ang sikretong ito.
Sang-hyeok, tumakbo ka. Mabilis!
Bumalik ka dito, kalokohan mo!
Bakit mo siya tatanggapin
kung kapos ka sa pera?
Kaya nga sabi ko
kumuha ka ng overdraft account, bitch!
Hindi ko kaya ang credit score ko,
kalokohan mo!
May nakita akong anghel.
ginawa mo?
Nakikita ko rin sila paminsan-minsan.
Okay, magsisimula na ako.
Seryoso ako.
Kaya nagdasal ako.
Hiniling ko sa kanila na
mawala ang boyfriend ng nanay ko.
Ang asungot na nakita mo ay hindi nagbibigay ng mga kahilingan.
Hindi mo alam kung gaano siya ka-selfish.
Huwag kang maniwala sa akin, kung gayon.
Seryoso, bagaman,
sa sandaling ako ay mas malaki,
Malamang kaya ko siyang bugbugin.
Ngunit ito ay tumatagal ng masyadong mahaba upang lumaki.
Okay, bigyan mo ako ng 100 won.
Pero marami ka nang pera ngayon.
Sinasabi ko na ibibigay ko ang hiling na iyon para sa iyo.
Ngunit wala sa mundong ito ang libre.
Hindi mo malalaman, ngunit ang tunay
na dalubhasa sa pagnanais ay... Woo-hoo! nanalo ako!
Pagtitiwalaan kita minsan.
Sinadya kong matalo
ang isang 100-won na laban sa iyo.
ano? Wow.
Mas masama ka kay Satanas.
Sige.
Hanggang sa pagtanda mo na lang.
12 taong gulang ka na ngayon,
kaya't ipapahamak ko sila sa kanya sapat lang
para manatili siyang nakaratay sa loob ng 7.5 taon.
Ang mga braso ko. Ang aking mga binti.
Kilala ko itong mukha.
sino ka ba
Magpadala ng tulong! Isang lalaki ang namamatay dito!
Isang lalaki?
Wala akong nakikitang lalaki dito.
Tinalo mo ang isang 12 taong gulang
at tinawag mo ang iyong sarili na isang lalaki?
Maging si Satanas ay lumuha...
Mabuting magpigil.
Sa BC,
Tatlong siglo akong lumaban
para protektahan ang aking mga kapatid.
Ngayon, noong 2024 AD,
Sisimulan ko ang isa pang digmaan
para sa kapakanan ng isang kapatid.
Si Sang-hyeok ay isang kaaway,
ngunit siya rin ay isang kasama.
At pinili niyang maging kaibigan ako.
Iyan ang dahilan
ng iyong kasalukuyang paghihirap.
Tulungan mo ako!
Tulungan mo ako! Nagkamali ako. Pakiusap!
Paano malas.
Tulungan mo ako!
Ang specialty ko ay pumatay, hindi nagtitipid.
Bakit mo ako sinusundan?
Wala na bang mas magandang gawin?
Kinailangan kong kunin siya
mula sa disyerto pabalik sa Korea,
tumawag ng ambulansya,
at i-frame siya bilang delusional!
Bakit pukawin ang kaguluhan sa modernong mundo?
Bakit bigla kang nagpapanggap
na mabuting tao?
Alam mo, kanina ko pa iniisip yan.
Naisip mo na ba na ako ang orihinal na mabuting tao,
at ikaw ang masama?
Gagamit ako ng napakapurol na scythe
kapag hiniwa ko ang iyong lalamunan.
Kaya hindi mangyayari ang isang strike.
Kita mo?
Ikaw at ako ay walang pinagkaiba.
May oras ka pa ba para dito?
Hindi ba kailangan mong puntahan si Ki Ka-young?
Sa palagay ko hindi ka na para sa isa pang bugbog.
ano?
Nag-aalala ako na makikita ko ulit siya?
Ano ang ibig mong ipakita sa kanya?
Ano, ang lupit ko?
O ang mga hiling niya?
Iyon ang dahilan kung bakit ako pinarusahan
ng 983 taon, hindi bababa.
Hindi pa ba sapat yun?
Nakakatawa.
Nabuhay tayo ng walang hanggan,
kaya ang panahong iyon ay mas mababa sa 1,000 taon
ay halos hindi parusa.
Sinuri ko ang bawat elemento,
at walang mga isyu sa relo.
talaga?
Sigurado akong umikot patalikod ang mga kamay ng relo.
Hindi kapani-paniwalang mabilis sa iyon.
Mahigit sampung taon na akong nagtatrabaho dito,
at hindi pa ako nagkaroon ng ganitong pagtatanong.
Tsaka imposible lang ma'am.
So hindi ko talaga papasukin ang sarili ko?
Anong kalokohan ang sinasabi nito?
Sinasabi nito na hindi mo ito dapat iling.
Na baka magalit ang isang masungit na genie .
Isalin
SHELF LIFE AY WALANG HANGGAN
MULA SA PETSA NG PAGBABAGO: OCTOBER 24, 1061
Kaya nagsinungaling siya.
Kung ito ay ang taong 1061,
at sinabi niyang siya ay nakakulong ng 983 taon,
siya ay 20 taong maikli.
Hindi ito maaaring scam sa pabahay.
Ano ito?
Sino sila?
Anong ginagawa nila doon buong araw?
Dapat ba nating ilabas ito?
Bakit ang matinding titig?
Ano ang tinitingnan nila buong araw?
Ako si Chauffeur Kim, isang dating miyembro
ng Reconnaissance Unit.
Ramdam ko ang matitinding titig sa amin.
Dalawa sa mga palumpong.
Dalawa pa sa mansyon.
Marahil higit pa.
Boss,
anong uri ng buhay ang iyong pinangunahan?
Wala akong ibang choice.
Mapagkakatiwalaan mo ako, ginoo.
Paumanhin, ginoo,
pero pwede ko bang itanong kung ano ang hinihintay mo?
naghihintay ako
para sa tatay ko.
Dito ako naligaw ng landas.
Naalala ko ang amoy ng sasakyan ng tatay ko.
Ang aking nakababatang kapatid, si Ha-neul. Kim Ha-neul.
Hahanapin niya ako.
Tatay?
Ito ba ay panandaliang pagkawala ng memorya
o isang bagay?
Ano na naman ba
ang pinagsaluhan mo, sir?
- Nakakabaliw iyan.
- Siya ay tiyak na bagay.
Naniniwala ka ba na sinabi niya sa akin
na hindi ako makakaalis sa trabaho hangga't hindi siya nakakarating dito?
I swear ang kulit ng lalaki.
Nakakabaliw ito.
Nandito siya.
May mali ba?
Sa totoo lang hindi ako makapaniwala dito.
Sumama ka sa akin.
Anong kalokohan ang nangyayari dito?
Bakit nasa account ni Ms Ki Ka-young ang pera
inililipat sa iyong account
araw-araw, Ms. Gu?
Nangungurakot ka ba?
Paano mo nasabi ang ganoong bagay?
Ito rin ang una kong narinig.
Sa nakalipas na dalawang linggo,
mayroong mga paglilipat ng sampung milyon,
pagkatapos ay 50 milyon won araw-araw,
at ito ay balita sa iyo?
Napaka unfair naman nito!
Sinasabi mo bang dapat kong gugulin
ang lahat ng oras ko sa pagsuri sa aking account?
Malaking halaga
ang inililipat araw-araw,
at seryoso hindi mo alam?
Ipinapakita ng aming mga log na paulit-ulit mong na-access
ang impormasyon ni Ms. Ki Ka-young.
Paano mo ipaliwanag iyon?
Hiniling mo sa akin na ibenta sa kanya ang aming pension plan.
Kaya naman napatingin ako.
Para malaman kung paano siya kumbinsihin!
Nakita mo ang mga log, para malaman mo.
Pumasok siya
para taasan ang kanyang limitasyon sa paglipat.
Kaya bakit mo ito ginagawa sa akin?
Hindi ba dapat
si Ki Ka-young ang kausap mo tungkol dito, hindi ako?
Bakit, ikaw…
Dahil sa sitwasyon, sir,
dapat na nag-iimbestiga na ang Financial Supervisory Service--
Isara mo ang bibig mo!
Syempre alam ko yun!
Hindi kapani-paniwala.
Ms. Gu, puntahan si Ms. Ki Ka-young
bago ang FSS,
at alamin kung ano ang nangyari dito.
Magkaibigan kayo, di ba? Kaibigan!
Ang lahat ng aming mga trabaho ay nasa linya ngayon.
Oo, sir.
nakabalik na ako.
Kumain ka na.
Salamat sa libro.
KASAYSAYAN NG GORYEO
Mayroon ka
nakagawa ng desisyon sa wakas?
Ang mga anghel ay bumaba
at nagsimulang patayin ang lahat ng mga genie,
at si Ejllael ang nanguna sa pagsingil.
Ang digmaan ay tumagal ng 300 taon,
at nawalan ako ng karamihan sa aking mga kapatid
bilang resulta.
Humantong sa daan
hanggang sa mamatay ako.
Siya ay hindi nasisiyahan
habang ang mga sakuna at tagtuyot
ay tumama sa Ifriqiya,
hindi mabilang na buhay ng tao.
Pinakamabuting huwag mo silang pukawin.
Huwag sobra-sobra.
Anyway, ano yang suot mong mukha?
Pinili ko ang isang mukha na nakatakdang maging mataas ang demand
sa buong mundo para sa susunod na milenyo.
Nagsasalita na rin ako sa kanilang wika.
Ang susunod kong wish-maker
ay papunta na doon.
Mga aso! Mga ligaw na aso!
Takbo!
Isang pakete ng mga ligaw na aso!
Mga aso! Ito ay isang pakete ng mga ligaw na aso!
Itabi mo na lang sa tabi ang nakapikit na batang yan!
Hindi, huwag!
Hindi mo kaya!
huwag!
Hunbish!
Dumating ang oras para sa ilang mga kagustuhan.
Si Devil! Shaytan ito!
Shaytan ito! Takbo!
saan ka pupunta
Itabi mo rin ang Goryeo bitch!
tumakas!
Iligtas mo ako!
Bilisan mo, tumakbo ka!
Ako si Genie, ang espiritu ng lampara.
Bibigyan kita ng tatlong kahilingan.
Gawin sila.
Sabi mo wishes?
Walang pagbabalik ng patay.
Walang paglalakbay sa hinaharap.
Kahit ano bukod diyan,
ang hiling mo…
ay ang aking utos.
ikaw din ba
galing kay Goryeo, sir?
Kung gusto mo sa ganoong paraan,
sabihin natin na ganoon.
ngayon,
gawin ang iyong unang hiling.
Mangyaring iligtas si Hunbish.
Mangyaring hayaan siyang mabuhay ng mahabang buhay.
Pakiusap! Hindi siya pwedeng mamatay ng ganito.
tama yan.
Sumama ka sa akin
sa katiwalian.
Takbo!
Huwag mo akong sisihin.
Nais ng aking young master
na magkaroon ng mahabang buhay ang isang tao.
At para sa isang mahabang buhay,
isang sakripisyo ng dugo ay dapat gawin.
disyerto,
madungisan ng dugong ito.
Buhay ang batang lalaki,
kahit na ang mga ligaw na aso ay magugutom.
Ngayon, marinig natin
kung ano ang iyong pangalawang hiling?
Mangyaring gawin ito upang
ibang mga bata mula sa Goryeo
ay hindi ibinebenta para maging feed ng hayop, gaya ko noon.
Pagkatapos ay puputulin ko ang landas.
babalik ako agad.
Ito ay marahil sa paligid ng 1041 AD.
Sigurado ka ba na taong 1041 iyon?
sigurado ako.
Naaalala ko ito noong panahong
nasa taas niya si Iblis, niloloko ang mga tao.
Mayroong hindi pangkaraniwang malaking bilang
ng mga namamatay sa taong iyon.
Kasama ang sa iyo.
Nakikita mo sila, hindi ba? Lahat ng mga pagkamatay na iyon.
Lahat ng gawa ni Iblis.
Ayan na sila.
Nakikita mo ba ako doon na may karit?
Matagal ko nang hindi nakikita ang orihinal kong mukha .
Papalitan ko itong mukha
para hindi gaanong nakakaasar.
Kaya natupad na rin ang iyong pangalawang hiling .
Ang daan patungo sa Goryeo ay naharang.
Ang pagharang sa landas na iyon
ay nag-trigger ng mga lindol at tsunami.
Sa iyong unang hiling,
15 sa 17 mangangalakal ang namatay,
at dahil sa pangalawang hiling mo,
daan-daang tao ang namatay.
Hindi pwede yun.
Hindi ako gumawa ng mga ganoong hiling.
Mangyaring tumulong!
Sa palagay ko ito ay magiging 16.
Ngayon, ang huling hiling mo na lang ang natitira.
Babae mula sa ibang bansa, gawin ang iyong hiling.
Hindi ito ang gusto ko.
Ano ang gagawin ko ngayon?
Gumawa ako ng mga maling uri ng kagustuhan.
Napakatanga.
Walang tamang hiling.
Upang makakuha ng isang bagay,
dapat na may mawala pa.
Para mabuhay ang isang tao, dapat mamatay ang isa.
Sabi!
Maaari mong sabihin ang mga ganoong bagay, ngunit ang iyong
huling hiling ay "mangyaring iligtas mo ako."
Kaya gawin ang iyong hiling.
Hindi.
tanggap ko
kahit anong parusa.
Kaya pakiusap,
siguraduhin mo...
pinarusahan tayo.
Ikaw at ako pareho.
ano?
Ito ay patas lamang.
Ito
ay ang aking huling hiling.
Ang hamak mong bagay. Maglakas-loob ka…
Ikaw na maliit na tao,
hinubog mula sa putik lamang. Maglakas-loob ka?
Masdan.
Tunay na matuwid at maganda ang Kanyang mga nilikha .
Natalo ka, Iblis.
Naaalala mo ang kanyang mga salita, hindi ba?
Kung sakaling makatagpo ka ng
kahit isang purong tao, magpakailanman...
- Wait lang.
- Hindi, magpakailanman!
Teka, teka lang!
matuwid?
hindi ako sigurado.
Dahil talaga,
may puwang para sa interpretasyon dito.
Kaya pwede bang maglagay ka
ng magandang salita para sa akin, Kuya?
Putulin ang crap.
Ito na ba talaga ang katapusan?
talaga?
Hoy, bumalik ka.
Ejllael.
Bumaba ka dito!
Ikaw na hamak na putik. Maglakas-loob ka…
Ang hamak mong pagkatao, hinulma sa Biyernes.
Isang tao lamang na nabubuhay
nang wala pang 100 taon. Maglakas-loob ka!
nakikita mo ba
Napaka-tragic ng pagkamatay mo.
Si Iblis ay isang masamang bastard
na baluktot sa bawat hiling mo,
anuman ito,
para akayin ka sa katiwalian.
Ito ay hindi…
galit.
Nang makita ko siya sa lampara,
siguradong mukhang galit.
Ngunit ito…
Itong mukha…
ay hindi maikakaila
tunay na kalungkutan.
Nakakatawa.
Nabuhay tayo ng walang hanggan,
kaya ang panahong iyon ay wala pang 1,000 taon
ay halos hindi parusa.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi